Dit ken je al. Coop.
Preventief onderhoud...
commanditaire vennootschaps-.
abonnements...
en vermogensbeheerovereenkomst.
Allemaal standaard.
Nog vragen?
-Alles is klaar.
Sorry.
Moet je opnemen?
-Nee. het kan wachten.
Tekenen dan maar.
Coop.
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Welkom thuis.
Wie had dat ooit gedacht?
Oom Charlie.
Ik weet iets over u. wat u niet weet.
Wat dan?
Hé. Elena.
Je ontwijkt me.
-Dat is niet waar. Ik heb het heel druk.
En nu?
-Ja. nu ook.
Leg die snacks weg en laat me binnen.
Hé. wat doe jij hier?
-Nou...
Ik weet 't van je vader.
Ik wilde kijken hoe het ging.
-Het gaat goed. dank je.
Echt?
-Weet ik niet.
Je bent echt niet gekomen
om me te condoleren.
Nee. M'n vriendin Victoria belde.
Ze werkt in dat huis op White Birch.
Dat gezin is weg tot maandag.
Ze gaan met haar
naar hun huis in Nantucket...
dus 't huis staat dit weekend leeg.
Ik zit vanaf morgen
het hele weekend in het oosten.
Het oosten? Wat bedoel je? China?
De Hamptons.
Owen Ashe geeft een feest
en ik moet erheen.
Die man die we bestolen hebben? Waarom?
Hij chanteert me.
-Om naar de Hamptons te gaan?
Dat is zo erg niet.
Ja. maar ik meen het.
Hoe zit dat dan?
Hij heeft me gefilmd in zijn huis.
Weet hij het van mij?
-Nee. en dat blijft zo.
Had 't gezegd.
-Ik wilde je niet bezorgd maken.
Wat moet je van hem doen?
Dat is ingewikkeld.
-Doe alsof ik net zo slim als jij ben.
Ik investeer zijn geld voor een poos.
Klotewitten.
-Ja. zeg dat wel.
Maar waarom heb jij opeens zo'n haast?
-Chivo is gearresteerd.
Shit. Waarom?
-Omdat ie stom is.
Je vriendje Barney zei
dat ik niet aan m'n geld kan komen.
Dus moest ik geld lenen
en nu is Chivo weg.
Nog bedankt. trouwens.
Ik heb dat geld net zo hard nodig als jij.
Maar Owen investeert nu in Nick...
en Barney kan niets doen
tot de boeken zijn doorgenomen.
Dus door diezelfde chanteur
kan ik nu niet aan mijn geld komen?
Ik mag hem niet.
Weet hij dat ik wacht?
-Wil je dit echt doen?
Je vader is net dood.
Het is een leuke afleiding
na zo'n zware week.
Even fijn dingen doen met Hunter.
-Daar denkt hij vast anders over.
De dochter.
Delilah?
Misschien is ze te veel voor hem.
Het leek bijna of ze hem
onder tafel aftrok op de seider.
Daarom was die avond zo anders.
Kun je dit weekend kijken
hoe het gaat met Ali?
Ik moet haar met rust laten van je...
Haar vader is dood. Natuurlijk doe ik dat.
Bedankt.
Wat doen ze daar allemaal?
-Ze bouwen een muur.
Vraag maar niet waarom.
Sorry dat ik erover begin.
maar ik heb geen geld van je gekregen.
Het had er vorige week al moeten zijn.
-Ik heb vanochtend gekeken.
Ik heb geld verplaatst.
Misschien daardoor. Ik regel dat wel.
Kijk dan.
Nou. hallo.
Veel plezier. doe voorzichtig.
-Doe ik. Ja.
Komt het goed met jou?
Helemaal alleen in mijn grote huis.
verlaten door m'n dierbaren?
Om het maar even bot te zeggen.
Ik red me wel.
Misschien kan ik nu echt wat schrijven.
Dat zou mooi zijn.
Dag hoor.
-Dag hoor. mannen.
Dag. mam.
Hou van je.
O. jeetje. Waar is Barney?
Geen idee. Maar...
-Komt ie?
Mijn probleem niet.
-We gaan gewoon.
Wow.
-Daar is hij.
Beter laat dan nooit.
-Belangrijk weekend.
De drie amigo's slaan weer toe.
En Grace.
Wat nou?
Binnen parkeren waar er niks kan gebeuren.
Ja.
-Begrepen? Mooi.
Wauw. echt?
-Ik word doodop van die Rolls van jou.
Hoe gaat het?
-Graag gedaan.
Hé.
-Alles goed?
Grace. Wat leuk.
-Zonder de zwangere vrouw is er niks aan.
Wat 'n fijne... Je strijdwagen staat klaar.
Ja. vooruit.
-Vooruit.
Wauw. wat een groots entree.
Mel heeft geen geld ontvangen.
Shit. sorry. Door die lui van Ashe
kom ik nergens aan toe.
Oké. Hoelang duurt het nog?
Een week. een maand. wie weet?
Ze gaan irritant grondig te werk.
Verdomme.
Heeft je vader je iets nagelaten?
Ik neem alle opties door.
-Dat is er geen.
Hij had 'n levensverzekering voor mam
en 'n trustfondsje voor Ali.
Hij maakte zich vast geen zorgen om mij.
-Ironisch.
Vraag je je weleens af waarom Ashe
ons allemaal het hele weekend uitnodigt?
Het feest begint pas morgen.
-Hij denkt dat we vrienden zijn.
Hij heeft je
tot financiële fraude gedwongen.
Jij hebt dat ook voor mij gedaan.
-Dat...
Ja. maar die mensen hebben de boeken
van de sportschool doorgenomen.
Stel dat ze iets gevonden hebben?
Dat het een valstrik is?
Barney. het is maar een weekend.
Ontspan je nou maar.
Je hebt vast gelijk.
Steel alleen niets.
Heel volwassen.
O. ja. Dat bedoel ik nou.
Het enorme Haverford Estate.
een hectare met uitzicht op zee...
omvatte een huis van 900 m2.
een zwembad. tuin en tennisbaan...
in de typische stijl van de Oostkust. tot
Owen Ashe het kocht voor zo'n 12 miljoen...
en het voor nog 's 12 miljoen
in een stijl moderniseerde...
die Charles Gwathmey
en Norman Jaffe moest oproepen...
en tientallen jaren stadsverordeningen
en duinbehoud tenietdeed.
Het is altijd hoe dan ook een onderneming
om de Hamptons te bereiken...
dus dan is het fijn
als daar zo'n landgoed tegenover staat.
Hé. Welkom. Hoe was de reis?
-Soepel. man.
Bedankt voor de heli.
-Tuurlijk.
Het verkeer hier is niet te harden.
Hoe gaat ie? Fijn je te zien.
Goed je te zien.
Coop. fijn dat je er bent.
-Natuurlijk.
Hé. Hunter. Hoe gaat ie?
-Pa. nee.
Kom. ik laat je het huis zien.
Mini-Cooper is goed bezig.
Oké. goed. Maak het je gemakkelijk.
kijk rond. duik in het zwembad. alles mag.
Hé. Hunter.
Morgenavond is het feest.
Dan komen er een paar vrienden.
Maar vanavond heb ik
een mooi etentje gepland.
Met mijn chef Nicholas.
Vol Michelinsterren.
-Sorry...
maar waar is de wc?
M'n bekkenbodem is net Zwitserse kaas.
Anka.
Gaat het?
Kijk dit uitzicht.
-Ja. goed.
Zo zeg.
-Dit kostte vast veel.
Anders blijf je maar thuis.
-Hier dus.
Leuke vent.
Gecondoleerd met je vader.
Dank je wel.
-Nou. hoe gaat het met je?
Sorry. ik wil... Mag ik dat wel vragen?
Laat maar. Ik...
Sorry.
-Nee. geeft niks. Het gaat best.
Echt?
-Hé. goed nieuws.
Nick's Strong Ass Gyms is goedgekeurd
en we kunnen verder.
O. shit.
-Vet.
Hoe voelt dat?
-Heel goed.
Dus wat gebeurt er nu?
We gaan consolideren
en backofficesystemen overnemen...
de boekhouding. kosten. et cetera.
Zo installeren we onze systemen.
Dat hebben we helemaal niet besproken.
We kunnen niet zomaar alles overdragen.
Voor 30 miljoen dollar
verwacht ik transparantie.
Maar dat is niet hetzelfde als overdracht.
Waarom zou Nick overal voor moeten
betalen als ik de infrastructuur al heb?
Omdat het Nicks bedrijf is.
Rustig. Barney. We zijn allemaal vrienden.
Nee. hij doet gewoon zijn werk.
Jij bent goed in vermogensbeheer.
Ik run bedrijven. Als je een operationele
efficiëntie van miljarden wilt negeren...
vraag ik me af waarom.
Kom. Barney. werk mee.
Vergeet de boekhouding en help mee
m'n bedrijf Brandes te laten groeien.
Je betrekt me overal bij.
-Natuurlijk. Het blijft jouw ding.
En gaan. jongens.
-En gaan.
Genoeg gepraat.
Sam en ik krijgen een massage.
Maken jullie het je nou maar gemakkelijk.
Tot straks.
Veel plezier.
Nou. Iedereen heeft 'n partner.
-Genieten.
Dan ben jij mijn date.
Niet lang.
Ik ga de sites op.
-O. nee. Ik niet. dank je.
Echt niet? Er zitten hele mooie tussen.
-Ik heb Hunter bij me.
Maar die zullen we vast niet veel zien.
-Weet ik. Maar...
Dan niet. joh.
Hé Mel. vertel.
Hé. we zijn allebei alleen dit weekend.
Zin in Netflix & Chill?
-Dat betekent iets anders.
O ja?
-Ja. maar ik kom.
Waarom fluister je?
Ik geef les.
-Echt? Waarom nam je dan op?
Het kon 'n noodgeval zijn.
-Ik was 't maar.
Ga lesgeven. Bel me straks.
-Oké. Dag.
Wat de fuck?
Shit. Sorry.
Ik wilde...
Sorry.
Ze lijken lief.
maar het zijn invasieve soorten.
Ze brengen ziektes over
en beschadigen de vegetatie.
Ze veroorzaken
de meeste auto-ongelukken hier.
Een man uit Zuid-Afrika
liet hier 20 leeuwen los tegen de herten.
Ik hou niet van wapens.
Dat snap ik.
Sorry. niet aan gedacht.
We gaan naar binnen.
Waarom is iedereen al op?
-Vooral om te zien wie er nog meer is.
Wij ook dan?
-Nee. wij bouwen een band op.
Je opa kwam hier graag. Zijn ouders hadden
een huis hier toen het nog normaal was.
Mis je hem?
Ik mis hem. ja.
Ja. ik ook.
Het doet meer pijn dan ik dacht.
Hoe oud je ook bent.
je vader blijft altijd je vader.
Kom op.
Coop.
Bosley. hoe gaat 't?
Je hebt Jack gekocht
en in Bailey geïnvesteerd.
Ik probeer er wat aan te verdienen.
Wat was dat?
-Dat was Bosley.
Die ik verder helemaal niet ken.
Kijk of onze bestelling klaar is.
-Goed.
Wat een leuke verrassing.
-Nou.
Heb je hier een huis?
-Nee. Ik logeer bij een vriend.
Leuk.
-En jij?
Ik heb een huisje in Sagaponack.
in Hedges. vlak bij de buurtwinkel.
Leuk. ja.
Hoe is 't met Jack?
Jack is 'n kakkerlak.
Die overleeft nog 'n kernramp.
Ik wil hem wel bellen.
maar wat zeg ik tegen hem?
Daar maken ze geen kaart voor.
-Nee. klopt.
Hoelang blijf je?
-Tot morgen.
Wat jammer.
Nou. mijn gastheer
geeft een feestje vanavond.
Kom ook.
-Nou. nee.
Je kent er vast meer mensen dan ik.
-App me maar. dan kijk ik wel.
Oké. Leuk je te zien.
-Oké. Vind ik ook.
Wie was dat?
Lang verhaal.
Je eet toch alles op. dus schiet op.
Eten. We weten wel beter.
Owen.
-Dat is Ashe z'n advocaat.
Hé. sorry. iedereen.
Geen zorgen. We zijn zo terug.
Niet te geloven.
Ashe?
Dat gezeik weer?
Je hebt een huiszoekingsbevel nodig.
Je vindt toch niets.
Je wilt me alleen in verlegenheid brengen.
Rot toch op met je zielige gedoe.
Even dimmen.
-Opgerot.
Wat stelt dit voor?
-Geen idee.
Sta je hier weer met je gore grijns...
en je eeuwige...
-Dit is mis.
Hou je aan de wet.
-Ja.
Ik overtreed geen wet.
-Dat zullen we nog wel zien.
Dat pik ik echt niet. Rot op.
Let maar goed op.
Opgedonderd met je smerige grijns.
Dit is gewoon intimidatie.
Zullen we gaan?
-Laten we even wachten.
En de oprijlaan staat vast vol.
Ik ben zo klaar.
-Dat wil ik zien.
Nee. laat me hier niet achter.
Sorry. hoor.
Dit gebeurt één. twee keer per jaar.
Zonder resultaat. Ze willen me bang maken.
Wat zoeken ze dan?
-Ze hengelen maar wat.
Ze verkroppen het niet
dat ik geen wetten overtreed.
Gaat het? Het ging er verhit aan toe.
-Jawel. zo gaat dat altijd.
Ik dreig ze aan te klagen
en hij moet z'n excuses aanbieden.
Elke keer weer. Boven een bepaald salaris
word je een geliefd doelwit.
Hopelijk was het niet te onsmakelijk.
-Net genoeg.
Mooi. dat hoopte ik al.
Het feest begint om 17.00 uur.
We kunnen gaan zwemmen
en 'n siësta houden.
Ik kleed me om. Kom je?
En gaan.
Ik herken tieners niet eens meer.
-Ik ook niet.
Ik bedoel. waarom spijbelen ze niet
om te gaan blowen. of...
om te vrijen in de auto van hun ouders...
of om maar punk te luisteren
of een stomme tattoo te laten zetten?
Nee. ze werken aan hun cv.
Ze moeten jong en dom doen.
niet volwassen willen worden...
alsof dat zaligmakend is.
-Niet allemaal.
O. ja. nou. Tori is slim.
Die komt er nog wel.
Als ze maar tegen me praatte.
App haar of ze ook langs wil komen.
Wil ze niet.
Ik ben onweerstaanbaar.
Ik maak een foto van jou bij 't zwembad.
Kijk verleidelijk.
-Bacon. ei en kaas.
Oké. wacht.
'Kom je ook zwemmen?'
Oké. gaat ie.
IK GA NAAR EEN FEEST
Kom op.
MAAR TOCH BEDANKT
Ze geeft in ieder geval antwoord.
-Zie je wel? Ze draait bij.
Alle meisjes hebben hun moeder nodig.
al zeg ik het zelf.
Met mijn moeder.
Hoe gaat het op Mayfield?
-Hebben ze je gebeld?
Nee. hoezo?
-Zomaar.
De FBI ruimt niet op. hè?
-Sorry.
Waarom?
-Ik wilde niet rondsnuffelen.
Tuurlijk wel.
Geeft niet. Vind ik leuk.
O ja?
Hé. nou...
Die agenten. dat hele gedoe. je vraagt
je vast af wat dat allemaal voorstelt...
en of je me nog wel wilt zien. Klopt dat?
Zoiets. ja.
Voel je niet verplicht om te blijven.
Als je weg wilt. kan dat. maar...
ik hoop van niet.
Je moet me de waarheid zeggen.
Ik heb niet gelogen.
-Dat is niet hetzelfde.
Nee. dat klopt. Maar vraag maar raak.
Ik heb niets te verbergen.
-Oké. Wat deed de FBI hier?
Ze hielpen Interpol.
Oké. daar heb ik veel aan. Bedankt.
Goed. de hoofdagent
tegen wie ik schreeuwde. heet Mohler...
die me al jaren probeert op te pakken
voor vage wanpraktijken in de zeevaart.
Of ik nou schuldig ben of niet.
Iemand zo rijk als ik
moet ergens schuldig aan zijn.
En ben je dat?
-Soms een beetje. net als iedereen.
Maar echte misdaden? Nee.
En als Mohler weg is...
waar DeMille wel voor zorgt.
houdt dit allemaal op.
Nu moet je zeggen wat je echt doet.
-Een internationaal zeevaartbedrijf.
Ja. maar wat verzend je?
-Nou. alles.
Fruit. auto's. voedsel...
mobieltjes. elektronica. machines.
kleren. chemicaliën. microchips...
Wapens?
Soms.
-Handel je in wapens?
Wat? Nee.
-Maar je verzendt ze.
Ja. Dat doet iedereen. De VS verzendt
jaarlijks ruim 250 miljard aan wapens.
Verzend je alleen voor de VS?
-Luister...
met zo'n groot bedrijf ga je geopolitiek
gezien soms over de schreef.
Bondgenoten kunnen opeens vijanden worden
en wij doen alleen ons best.
En de advocaten van DeMille zorgen
dat we altijd binnen de wet blijven.
Ik wil wat water.
Soms voelt een kus
juist niet aan als een kus.
Daar zei ik het niet om.
-Vast niet.
Hé. man. Wat is er?
-Komt het slecht uit?
Nee. Grace doucht even. maar kom binnen.
Wat is er?
Heb ik me vergist in Ashe?
Ik zeg niet graag: 'Zie je wel?'
Maar dat was wel de FBI
en hij doet alsof dat doodnormaal is.
De sportschool is mijn erfenis voor
mijn nageslacht. Dat mag niet misgaan.
Goed. Als ik terug ben.
praat ik met Burian en zijn team.
Dan kijken we wat mogelijk is. Goed?
-Oké. Cool.
Cool. cool. Wacht. wie is Burian?
Onze advocaat. Bij wie we hebben geluncht.
Al die nieuwe mensen ook steeds.
-Weet ik.
Geef me een paar dagen
om dit ongedaan te maken.
Dat ook weer niet.
Dit kan wereldwijd gaan.
Als ik maar weet waar ik aan toe ben.
Dat doe je voor je verdergaat met iemand.
Niet in de NBA.
Goed.
Ik had je er eerder bij moeten betrekken.
Het valt vast mee. Maar ik wil weten
wat voor vlees ik in de kuip heb.
Dat hebben we net gezien.
-Het gaat om veel geld.
Oké. Ik trek het na.
-Bedankt.
Vraag waar ze die tegels hebben...
O. jezus. nee.
Word ik omgelegd?
Nee. Maar even dat gedoe met de FBI.
Zonder microfoons.
Die heb ik niet.
Jullie kennen elkaar niet.
Luc DeMille. Andrew Cooper.
Mr Cooper. u vormt
samen met Owen een goed team.
Dat houden we graag zo.
En dus?
-Ga je meer geld van me beheren.
En krijg je 5%.
Het is lastig iemand te vertrouwen
die je chanteert.
Maar jij bestal mij. of niet?
Je zag een kans en pakte hem.
En ik ook.
Het was stom en gemeen van ons allebei.
Nu bied ik je iets anders.
-Ja. fraude.
Nah. Dat is Wall Street.
Daar werkt alles gewoon zo.
Denkt de FBI dat?
-Dat is het hem juist.
Als de FBI mij nauwlettend in het oog
houdt. doen ze dat bij jou ook.
Je beheert 400 miljoen dollar van me.
We zijn praktisch getrouwd.
Het is geen aanbod.
-Natuurlijk wel.
Je kunt nee zeggen.
-En dan?
Praat met mijn advocaat.
Het is geen aanbod.
Ik neem zelf wel een advocaat.
En praat zelf met de FBI.
Dat kan natuurlijk.
Maar dat pakt gewoonlijk niet goed uit.
Is dat 'n dreigement?
Geniet van het feest.
Kom mee.
Kijk jou 's.
Dat gedoe met de FBI
heeft een voordeel voor ons.
Ja? Hoezo?
-Nick krabbelt terug.
Een beetje. Maar ik kan z'n deal
met Ashe ermee tenietdoen.
En ons geld terugkrijgen.
-Ja. dat ook.
Maar ik wil ons allemaal
bevrijden van die vent. Hij deugt niet.
Ben je niet blij?
-Hij heeft me net 5% geboden.
Waarvan?
-Alles.
Bereken je 't?
-Hoeft niet.
20 miljoen dollar.
Zonder winst.
maar je hebt vast nee gezegd.
Ik heb geen keus.
Hoe gevaarlijk is hij?
Hé. wij gaan naar een feest.
-Dat ben je al.
Naar een leuker feest.
Zijn er daar drugs?
-Minder dan op dit feest.
Goed. Wegwezen. Doe wel verstandig.
-Jij ook.
Uber.
Waarom wilden we kinderen?
Dit kun je niet doen.
Ik kan het niet ongedaan maken.
We verzinnen wel iets. Dat moet gewoon.
-En tot die tijd?
Tot die tijd
eten. drinken en vermaken we ons.
'Want morgen sterven wij'?
-Wat?
Nee. zo gaat ie niet.
-Jawel. Zo eindigt die uitspraak.
Nou. dat is stom.
Hé. jongens. Proef deze eens.
-We hebben al.
Deze zijn lekkerder. Mijn recept.
Oké. Maar paars is raar.
-Ziezo. Even proosten. Op 'n nieuw begin.
Goed.
Man. Lekker.
-Ja. toch?
Wat zit erin?
-Beluga Vodka.
Hij kost 25.000 dollar per fles.
Vlierbessiroop en een beetje citroensap.
En MDMA.
Wat?
-Een beetje maar.
Klein beetje. Kom op.
Goed zo.
Shit.
-Mooi.
Vooruit dan maar.
-Goed.
Nou. drinken maar.
-Barney. goed zo.
Cricket. hé.
Je bent er.
Oké. Blij me te zien?
-Hoe wist je dat?
We moesten eens bijkletsen.
-Het is alweer een tijd geleden.
Pardon. Bedankt.
-Bedankt.
Proost.
Ik ga lekker weg.
Mijn kamergenote op Duke...
doet aan missverkiezingen
en heeft 200.000 volgers op TikTok...
en is ambassadeur voor Rhode.
Dan ga je vast naar de leukste feesten.
-Weet ik. Ik kijk er zo naar uit.
Ik mag wel verdrietig zijn. maar niet te.
M'n vader is dood.
natuurlijk ben ik verdrietig.
Ben ik daardoor gek of gekker?
Nee. dat is niet eerlijk.
Ik word er onderhand gek van
dat ik moet bewijzen dat ik niet gek ben.
Zit daar geen bovengrens aan of zo?
Wanneer zien ze me niet meer
als Girl. Interrupted?
En het is niet eerlijk dat niemand
Andy lastigvalt over zijn verdriet.
En wat dat betreft:
je ziet het misschien niet aan hem.
maar mijn broer is er kapot van.
Je broer vertegenwoordigt...
de typische Amerikaanse alfaman
die het allemaal voor elkaar heeft.
En iedereen gelooft dat omdat hij
het zo overtuigend weet te brengen.
Want hij is mooi.
intelligent. succesvol. knap...
En als hij je aankijkt met die ogen en
zijn blik op je richt in een volle kamer...
waan je je de enige die er bestaat.
Oké. Goed.
-Met de...
Ik bedoel daarmee dat hij
een masker opzet naar de buitenwereld...
maar vanbinnen is hij een groot kind
dat met zichzelf overhoop ligt.
Het tragische is dat niemand dat ziet tot...
Wat is er?
Ruik je 't ook?
Ik ruik stront.
Mijn buren.
Ze bouwen een muur uit wraak
om hun hond en dat mobiele toilet...
staat daar op de grens met mijn tuin
om me te provoceren.
Heb je met ze gepraat?
-Ja. Dat was m'n eerste fout.
Ik heb misschien ook
wat poep van hun hond...
in een mooie tas
bij ze voor de deur afgegeven.
Je bent echt niet
de enige hier die gek is.
O. mijn god. Schoften.
Weet je wat jouw probleem is?
Zeg op.
Je bent niet gek genoeg.
Dus. Owen Ashe...
-Ja. wat is daarmee?
Dat jij daar bevriend mee bent.
Dat is een heel begrijpelijke reactie
nu je hem net heel even hebt gezien.
Heeft hij meer kanten?
-Nee. je had het helemaal goed.
Opgepast.
We zijn eerder goede kennissen.
Oké. begrepen.
-Zoals wij twee. Jij en ik.
Oké. volgens mij...
volgens mij zijn we dat niet...
of wel?
-Wat dan wel?
Dat hoor je nog wel.
Hou me op de hoogte.
Hoi. sorry. Ik moet hem even spreken.
-Echt? We zijn even bezig.
Echt.
-Het geeft niet.
Ik zie je straks binnen.
-Tot zo dan.
Wat is er. Grace?
Denk je dat ik achterlijk ben?
Het bevalt me niet wat je doet.
-Ik heb wat meer context nodig.
Barney en jij zijn iets van plan.
Ja. altijd.
Hij is mijn financieel manager.
Zijn klanten betalen hem niet contant.
Hij zou voor mijn vader
kunnen werken. Maar hij doet dit.
Ik heb hem één keer contact betaald.
Maar daar hoef je je
geen zorgen om te maken.
Juist. Nogmaals.
denk je dat ik achterlijk ben?
Dat hadden we al besproken.
-Hé. Hij was bijna dood.
De volgende keer maak ik je af.
Hij boft met je. Grace.
Zeg dat wel.
Gaat het?
Vraag je dat uit beleefdheid?
Ik meen het.
Nou. eens kijken.
De man die ik date. schoot vanochtend
een hert dood waar ik bij stond...
en toen kwamen de FBI en Interpol
zijn harde schijven weghalen...
dus ja. het gaat uitstekend.
Maar verder is het
een heel leuk weekend. toch?
Ik kies altijd foute mannen uit.
De beste man in mijn leven...
is de emotioneel afwezige ex
van een van m'n beste vriendinnen.
Ik weet niet eens meer wat ik doe.
Ben ik dus de beste?
Kom op.
We zijn allemaal wel redelijk verknipt.
-Daar heb ik niet veel aan.
Dat ik me zo alleen voel op mijn leeftijd.
Nou. schat. dat geldt voor mij ook.
Maar je bent weggegaan bij Paul.
Dat was erg.
Maar dat is voorbij.
En nu gaat het al beter met je.
Geef het even de tijd.
Tot je de goeie vindt.
Moet ik Ashe niet daten?
Ik...
Eigenlijk niet.
Maar jij gaat ook met hem om.
-Nou. ja. daarom weet ik dat.
Fijn dat ik zo met je kan praten.
-Kom op.
Zo erg was het toch niet?
-Dat weet je heel goed.
Wacht. Wacht. Wacht. sorry.
Sorry. maar...
Dit moeten we niet doen.
Ik wil m'n leven niet meer
door seks compliceren.
Je hebt vast...
gelijk.
De universiteit en zo...
dat gebeurt te vroeg. weet je wel?
Toch? We weten van toeten noch blazen.
We weten niet eens wie we zijn en we...
moeten nu heel belangrijke
levensbeslissingen nemen.
Ik bedoel...
hoe kun je besluiten wie je wilt zijn
als je niet weet wie je bent?
Toch?
Gaan we naar boven?
Goed.
Ja. Leuk.
Tori. is dat jouw Audi daar?
Ja.
-Die staat in de weg. Ik moet weg.
Ik ben zo terug.
Klote.
O. mijn god.
O. wat zwaar.
O. kut.
-Buig je knieën.
Wat anders?
-Kolere.
Oké. ik denk...
Ik geef het op. Goed geprobeerd.
-Nee. het lukt wel.
We moeten stoppen.
-Te laat.
O. shit.
Toch?
Rennen.
Mel.
Ik heb niets. Rennen.
Wat de fuck?
Ben je gek geworden?
O. mijn god.
Pas op uw hoofd.
Tori?
Mevrouw.
-O. nee. toe.
Mam?
-Toe nou. Wacht.
Dat is mijn dochter. Toe. meneer...
Breng me naar huis. Coop.
Oké. We gaan.
Kijk uit.
Jezus.
Ik moet opnemen. Momentje.
Is alles in orde?
-Hangt ervan af.
Wat is er?
-Tori is gearresteerd.
Wat?
-Ze reed onder invloed.
Dat meen je niet.
-Ik krijg haar daar niet weg.
Alleen ouders.
-Ik zit drie uur verderop. Bel Mel.
Nou. er is iets grappigs gebeurd...
Je kunt niet mee. denk ik.
-Sorry. Ik moet naar huis.
Is alles in orde?
Ik bel je nog.
Misschien neem ik wel op.
Ja. doen.
Jongens. ik moet terug naar Westmont.
-Ga weg. Echt? Het is vreselijk laat.
Weet ik. Tori en Mel zijn gearresteerd.
Ik wil de lange versie van dat verhaal.
-Ik ook.
Wat is er?
-Geen zorgen.
Wie wil nog?
-Ik niet.
Sorry. ik moet weg.
-Wat? Nu...
Nu meteen? Gaat 't?
-Ja. Er is iets met m'n gezin.
Mijn chauffeur is weg.
maar pak maar een auto.
Fijn. dank je wel.
Dat is... O. god. Kut. Hunter.
Die zijn op het strand. Geen punt.
Die breng ik morgen thuis.
We gaan.
-Helemaal niet.
Ik rij wel.
-Dat hoeft echt niet.
Jawel. want ik ben de enige
die nuchter is.
Ik ben in orde.
-Niet waar. Ik rij.
Oké? We gaan.
Pas op Barney.
-Ga maar.
Oké. Bedankt. Grace. Echt.
-Nu kunnen we lachen.
Jezus.
Verdomme.
Shit.
-Gaat het?
Ja. Bedankt. En met jou?
Ja. rustig aan maar.
In deze wereld. Elwood. moet je heel slim
of heel aangenaam zijn.
Ik heb jarenlang slim gedaan.
Aangenaam doen is beter.
Daar sta ik achter.
Hier.
Alsjeblieft.
-Oké. Bedankt.
Vertaling: Marc de Jongh
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app